1. Esta en wordpress
2. El directorio es publico
3. Ya viene la base de datos con su direccion en wp_options como exoticos-chihuahua.net
4. Lo que necesito es lo siguiente:
La pagina integrar un punto de venta que se puede configurar, cuando el usuario entra como cajero
en una registradora, tiene la opcion de manejar un fondo de entrada y la salida de efectivo(corte),
primeramente antes de cerrar la caja tiene que ir a manejo de efectivo, y dar en retirar efectivo.

En esa parte se observa y te muestra lo que hay en caja de efectivo actualmente, solo efectivo.
Cuando le das clic en retirar efectivo te dice que agreges una nota y el monto a retirar, aqui surge
el problema ya que si el usuario se equivoque de todos modos se agrega.

¿Que necesito?
Que cuando le de clic en retirar efectivo, si el monto es menor o mayor a lo que hay en caja
mande el mensaje, "El valor ingresado es menor o mayor, verifiquelo nuevamente".
Que no permita ingresar un importe que no es. 

Pero si el usuario lo agrega correctamente, te mande mensaje "Se agrego correctamente" y listo.
Esto se supone es para que el usuario no la cague.

---------------------------------------------------
Usuario cajero:
gerardo
Password cajero:
gerardo

usuario admin:
admin
password admin:
271091

Link para entrar al sistema pos:
/wp-admin

La ruta para editar lo retirar efectivo aqui te la dejo:


